你的心脏在你生命的第21天开始跳动
-胚胎期。
三周后，第一个真正开始运作的系统，
并且会一直这样下去，
它具备信息分配的能力。
这也意味着，自从心脏开始跳动的那一刻，
生长过程就会加速。
谁是第一个真正接收到大量信息的？
是心脏，整个神经管，整个大脑，都是它在
驱动，都是它在吸引。
我们在心脏和大脑之间有着非常重要的关系，
在功能层面上。
现在心脏将给予大脑力量。
它们彼此非常了解，以至于现在的研究显示，在
脑室系统中，
在深层系统中，存在着一种与心脏直接脉动的震动。
这在告诉大脑信息。
这是一种直接的联系
在非常微妙的层面上。
因此也依赖于另一类信息，
因为心脏
做什么呢？它分配。
但是它分配什么？它分配的是营养。
营养来自哪里？来自你的消化系统
以及与母亲的关系。
你将一条信息
通过你的心脏组织，
然后通过你的系统重新分配。因此，
你最终依赖于什么，
你依赖于你的消化系统，在你的思维系统中，
在你的发展系统中，我们曾谈过的，内分泌，旁分泌，消化，
然后系统才会显现出来。
当我们与孩子工作时，我常常会治疗母亲。
如果母亲在其功能上不自由，孩子也无法解放自己，因为在
能量层面上他们至关依赖。
直到7岁。在这一层面上，与细胞能量相关，身体的所有细胞
到7岁都是更新的。
因此你拥有所谓的新身体。这是他第一次的出生，是他能有理由的时候。
这是他额窦打开的时刻，这个动作变得完全电动化
因为它重新告诉了他的心脏。
这就是我们可以远距离感知心脏的原因，因为它是被神经脊索告知的，并且它也反馈了信息。
这一次，我可以在我的环境中自我保护。在7岁时...
我发现我的第一次独立。
心脏的轮廓出现在内脏的中胚层中
在原始层面上。
再一次，它也会依赖于整个卵黄囊系统，
包括所有这些系统。
我们在这里看到心脏的预期力量，
看我原始的线条，
在外胚层中，在胚胎发育之前，
在血管形成之前，
沿着心脏形成的细胞的边界，
一切都在可能的范围之内。
当我拿起一个骶骨或尾骨并融入这个系统时，我就开始了解到心脏的历史已经展现出来。
因此，我必须开始治疗心脏，从释放原始线条开始
在这一波初步的发展之下。
当我手放在这里时，已经有一个对称性开始破裂，这在
诺特脊的形成过程中发生。
在这里或那里，你可以看到，下面。
我们看到有一个节点流向，这意味着会有一个信息
小毛发带来的脑泡，
从右到左通过HH音素，FGF8，卡通，但是最终
会有视网膜酸的变化，这意味着
在钙离子层面上发生变化，将在基因信息中形成不同的整合。
这最终导致了对称性从右向左的破裂，
在这个阶段已有重要的信息被传达。
这种对称性破裂将是将我的心朝向左边的重要因素，
与形态生成分子一起，最终增加
钙离子的水平
在整个侧膜上，继而使内部所有的基因信息
都与众不同。实际上，这种不对称性
发生在，我们可以说的是，
颅底和骶骨之间。并且利用这条原始线，如果
你想的话，偏差在这里，
这是一个从右到左的流。它在另一个层面上也存在，
通过营养卵泡细胞释放的酶创造出
卵母细胞内的极性，使得我在已经有
最初的
极化在颅尾和腹背方向上，但它对
外部环境并没有认知
而我们观察到精子渗透的地点
将会带来
在胚胎的纵轴上，形成这种预期的力量。
这将
产生这种整合，
已经是外部的一种信息，来自于精子的力量
重构了细胞骨架的力量，接近于
一种电磁的层面。
某些人描述这在胚胎的顶端部分显现。
这意味着我捕捉到一种预期的信息场。
就这样，在这个预期的信息场中，我将找到...
未来的心脏发生期。
精子，在某种意义上，
已经是心脏的力量。
脉搏在那里准备着。
但是这里还没有形状。
这就是它是一个预成型的原因。
然后我们很快就会看到你最终将拥有
整个胚胎的组织架构
与著名的OLA将发展。
最终是...
在这里的支持点和这里的支点，在我的原始线与
这个系统的再整合。这里的这个点的重要性
以及这个
点的重要性。第二个点将是当我拥有这个
波，意味着
我正在推进我的第三个胚胎腔的形成，
即所谓的体腔或外卵囊，它将重新组织胚胎，
并且使其呈现为S形，但是在这个时刻，我将在这里
与附着点整合，这就是形成我原始线的原因，在胚胎中，心脏就在这里，它
找到了它的位置。
它已经整合了心包并整合了
横隔膜，即将成为我心脏系统的支点。
这意味着，治疗心脏就是
释放横隔膜，因为这是它的方向所致。
因此，横隔膜实际上变成我们的治疗工具，
因为心包细胞是那些细胞
将出现在横隔膜的横隔膜上。
它们的起源在哪里？
在你心脏的上方。
我有我的心脏，那里有一些细胞，
这些是间充质细胞，
它们将形成我的横隔膜。
外胚层在这里生长茂盛。
然后它会摆动，并且将形成所有这些系统。
精子到达，而你在这里拥有钥匙。
我们可以相遇。
避孕药杀死了这一概念，消除了概念化的可能性。
我们在多年来切断了内分泌系统。
如今，越来越多的女性
在生育方面遇到困难。
已经出现了一个医学层面，
我们说，现在可以帮助你。
我们进行的是什么...
IMSI，取出一根针，刺入，穿过膜。
如果我们关于极性的方向正确，就能成功。
但我们缺少的是第一种识别，这是膜识别，
组织识别，这是分子识别。
他们可能会面临越来越多的生育问题。
因此，他们无法相互繁殖或相互识别。
我们已经去除了...
第一次识别，这些来咨询的孩子，我们必须
认可他们
我们必须在身体哪个层面上识别他们的心脏，必须联系他们
通过对他们心脏的凝视，如果你这样做了，
你会发现孩子们知道，这是你可以给予的唯一事物，我可以识别你，
让你重生，否则这些人
将终生寻找，有时事情在你原始的循环系统中已经发生。
第五天，终于第五，第六，发生了什么？
这是因为合子必须在特定的极中拥有代谢能力。
也就是说，滋养外胚层细胞必须转变为合体滋养层细胞。
这意味着这个合体滋养层细胞具备侵入粘膜的功能。
如果胚胎没有这种能力，它就无法进入其粘膜。
第二件事，母亲必须是...
温暖的。但她并不是替胚胎做工作。是否
它获得了这种力量？我提醒你，它的代谢力量首先是在脱分化
的阶段。也就是说，在头三四天内，合子不会成长。但是，它会迅速增加
其细胞分裂速度，我在膜整体发生
增加，
并且有少量水在外部流失。这是它将创建的第一个
腔，它称为
天空的种子，囊胚腔，这是与外部天空的特定联系。
然后在细胞层面上，我的膜会增加。
如果我的膜增加，我的交换量增加是什么？
这是交换的空间，总是被极化的。
如果我有一个细胞，我有一个细胞核，我看到我的细胞核从未居于中心。
它总是位于一侧，因此这里是我最强的交换力量。
与其我有五个，
我将拥有三千个。
细胞在此分裂阶段比最初两个胚胎母细胞小200倍。
相对而言，我的膜增加了。
如果我就前两个胚胎母细胞而言，膜相较之下是100米。
如果我取下所有这些细小的膜，我将大量增加。
我增加了我的代谢能力。
如果我具有足够的代谢能力，我就有足够的力量进入。
而这股代谢能力，我将...
在我一生中都需要，这就像你将收到的电池，
你必须信任它
在某种时间内通过你的睡眠，通过你的饮食，通过你的
呼吸，通过你正确思想等等。你知道，如果你不遵守这些，
如果你
中毒，你实际上会失去这股力量的基本底物。
这就是
你所需要的。
所以心脏几乎是在与精子的接触中起源，
在这种相遇中，象征性地我们可以说。
然后我们在我的原始线中找到了这一点。
再次以先验的心脏场信息相关于UDN-Sense的位置，并在生长波中
与心脏场发展的信息形成相关。
然后我们会看到一个非常重要的事情。
这就是整个发展运动。